Qu’êtes-vous venus chercher,
alors ?
J’ai pas l’intention
de te le révéler !
Si tu veux.
Au pire,
j’en ai deux autres à interroger.
Il suffira que le dernier debout
crache le morceau.
Fais tes prières, mon gars !
J’entends des bruits de pas
à l’extérieur du miroir.
Non, vraiment ?
Ils vont t’abandonner à ton sort
et récupérer ce dont vous avez besoin
pour accomplir votre mission ?
Ils se dirigent vers la Cave Canem.
Aucun doute.
Fugo, t’es complètement ruiné.
Je vais aller récupérer
ce que vous cherchez !
Reviens ici, fumier !
Abbacchio… Giorno…
Bordel, où est sa fameuse clé ?
Trouvée ! C’est celle-là.
Un miroir ? Il y en avait un ici ?
Sans déconner, une clé ?
Quoi ?
Très bien, j’ai juste besoin
de vous la prendre sous le nez !
C’est le gars dont parlait Fugo !
Si tu m’aperçois,
tu m’en vois désolé…
mais t’es un homme mort !
Épisode 13   —   Mirror Man et Purple Smoke
Merde !
Ça pue…
Ça y est, j’ai saisi.
Le monde du miroir…
Si ça existe, tout s’explique.
Fugo a disparu,
aspiré à l’intérieur,
et il a été séparé de son Stand.
Pour le moment,
je dois m’occuper de la clé !
Réduire le miroir en pièces
produira l’effet inverse.
Ton reflet fait office
de porte d’entrée.
Un miroir morcelé, ça me fait
encore plus d’ouvertures !
Viens, je t’y autorise !
Je permets à toi seul
de pénétrer dans le miroir !
Et voilà, je t’ai aspiré dedans !
À moi la clé, maintenant !
Quoi ?
Seul un Stand peut agripper
le cou d’un autre Stand !
Un mec aspiré devrait pas
pouvoir y parvenir !
Ton histoire d’effet inverse,
c’est du pipeau.
Ton champ de vision
est considérablement réduit !
Tu t’en es pris à la mauvaise cible.
Tu m’autorises à entrer ?
Moi seul ?
C’est pas possible !
Grazie ! Je me tape l’incruste !
Moody Jazz !
Merde ! C’est son Stand !
L’intérieur du miroir…
Une sorte de monde renversé.
On risquait pas de piger.
Sans être d’abord attaqué,
ton pouvoir reste une énigme.
Fugo aussi,
il est quelque part ici.
Comment on en sort ?
S’il faut te buter pour s’échapper,
ça tombe bien,
j’ai ramené Moody Jazz exprès !
Son pouvoir permet
de modifier son apparence…
Il m’a bien eu !
Son Stand met pas
de torgnoles trop violentes.
Tu ne peux vaincre
que des hommes impuissants ?
Tu vas bouffer les pissenlits
par la racine !
T’es bouché ?
Je te l’ai dit dès le début,
t’es un homme mort !
Je m’attendais pas
à ce que ton Stand entre,
mais ça change rien !
Si je suis pas debout,
c’est parce que je reste à genoux.
J’en ai besoin, tu vois !
Évidemment,
c’est pour que je te botte le cul
plus facilement.
Non, pour ramasser
un fragment de miroir !
Bah alors,
qu’est-ce qui t’a soufflé ?
Le bras, là ?
Tu le connais bien, hein ?
Je t’avais prévenu,
tout endroit où on se reflète
sert de porte d’entrée.
Si tu te reflètes autre part,
ça en fait une de plus.
Tu captes
ce qui se fait aspirer, là ?
C’est ton bras !
Tu vas rester sagement en place.
Je n’autorise à entrer
qu’une moitié de ton corps.
Pareil pour ton Stand,
pas plus d’un demi-corps !
Vous pouvez plus bouger,
ni ton Stand ni toi !
La clé est à moi !
Merde, il va s’en emparer !
S’il y arrive,
non seulement on aura échoué,
mais Giorno aura eu raison
sur toute la ligne !
Je refuse !
Je vais prêter main-forte à Fugo
et trucider l’ennemi.
C’est le plus sûr
pour tout le monde !
Ma fierté m’interdit
de laisser passer ça !
Il n’aura pas cette clé !
Ma dignité et mon honneur
me le commandent !
Moi, Leone Abbacchio,
je la protégerai !
Tu avais raison sur un point.
Mirror Man concentre son énergie
sur le contrôle des miroirs
et tape donc moins fort
qu’un Stand ordinaire.
Mais vu ton état lamentable,
pas besoin de force
pour te buter en un coup !
Même un gosse de 4 ans
n’aurait qu’à t’enfoncer ça
au fond de ta gorge.
J’ai gagné !
Merci de m’avoir montré la clé !
Bah alors ? T’as un problème ?
Grouille-toi de me crever.
Te fous pas de ma gueule, Abbacchio !
T’as planqué la clé !
Vu ton état,
tu peux à peine bouger.
Je vais la retrouver, pigé ?
Je l’ai planquée ?
Qu’est-ce que j’aurais caché,
et où, au juste ?
Me prends pas pour un con
et montre-moi ta main !
Qu’est-ce que tu fous,
espèce de taré ?
T’as perdu quelque chose ?
Mon pote, t’as trouvé
ce que tu cherchais ?
Pourquoi il s’est tranché la main ?
Minute, s’il l’a coupée,
qu’en est-il de la main
de son Stand dehors ?
Je rêve !
Il est manchot ! Tu déconnes !
Sa main tient la clé !
Et elle se tire avec !
Si elle tourne à l’angle,
elle atteindra le nouveau,
le fameux Giorno.
Elle va lui filer la clé !
T’aurais peut-être bien fait
de m’ouvrir la gorge.
Au moins, la main de mon Stand
ne bougerait plus !
Tu y étais presque, vraiment !
Ça, c’était le bruit
de la clé tombée sur le sol.
Il va la ramasser !
J’en ai marre, de leurs conneries !
Je laisserai pas le gamin
prendre la fuite !
Je vais l’aspirer ici !
J’espère que ce tocard de Giorno
aura compris.
Il suffit qu’un de nous trois
rentre en vie.
Repars sain et sauf avec la clé !
Le plus important,
c’est d’accomplir notre mission !
Abbacchio, pauvre naze.
Est-ce que tu imagines
ce qui se passe là-bas ?
T’as un sacré camarade,
fidèle parmi les fidèles.
T’as souffert comme un porc
pour lui apporter la clé,
mais à ton avis, il fait quoi ?
Rien du tout !
Il est complètement immobile !
Il comprend pas trop
ce qui l’attend, j’imagine ?
Giorno, tire-toi d’ici tout de suite !
Casse-toi avec la clé !
Tu peux beugler dans le miroir,
à l’extérieur, il t’entend pas !
J’hallucine…
Deux choix s’offrent à moi.
Le premier, récupérer la clé
puis liquider Giorno.
Le deuxième,
égorger Giorno
puis prendre la clé tranquille.
Que choisir ?
Je vais d’abord trancher la gorge
de ce petit Giorno !
Il m’a aperçu.
J’autorise seulement Giorno
à pénétrer de ce côté !
Je l’ai aspiré !
Bute-le, Mirror Man !
Quoi ? C’est impossible !
C’est le virus !
Giorno est contaminé
par le Purple Smoke de Fugo !
Je te donnerai pas la clé.
Et je t’assure qu’on rentrera à trois,
Fugo, Abbacchio et moi !
PANNACOTTA FUGO
PURPLE SMOKE
Giorno Giovanna…
Ce gamin pige rien à rien !
Il va être tué par le virus
de Purple Smoke, c’est sûr !
Mon cœur est mort
en même temps que mon équipier.
Je ne ressens plus rien.
Même perdre ma main
ne me fait ni chaud ni froid.
La seule chose qui me calme,
c’est d’obéir aux ordres
de grands hommes absolus.
J’ai juste à être un bon petit soldat,
sans réfléchir davantage.
Bref,
récupérer la clé
et protéger la fille du parrain,
c’est ce qui m’importe le plus !
Giorno ! Tu fous quoi ?
Pourquoi tu prends le risque
de sauver Fugo et moi
au lieu de rentrer directement
avec la clé ?
Sale gosse !
Il est entré contaminé !
T’es complètement cinglé !
Je suis infecté, putain !
Ah oui,
on a les mêmes symptômes.
Le virus de Purple Smoke se propage
au corps entier en 30 secondes.
La partie est finie.
Tu as scellé ton propre destin
en m’attirant ici.
Les fragments du miroir
sont alignés…
C’est Giorno qui a fait ça ?
Il en a rassemblé pas mal au moment
où l’autre a suivi Abbacchio.
Giorno avait compris !
Il a percé le mystère
de son pouvoir,
a attrapé le virus
et s’est laissé aspirer ici !
Parce que c’est le seul moyen
de l’abattre !
Bordel, ton petit tour
me met dans le pétrin !
Me sous-estime pas pour autant.
Il n’est pas trop tard !
Je suis prêt aux pires sacrifices !
Mirror Man, autorise-moi seul
à sortir du miroir !
Le virus n’a pas ma permission !
La partie contaminée de mon corps
n’a pas le droit de partir !
On est mal !
S’il sort, il va se désinfecter !
L’autre salaud d’Abbacchio
s’est tranché la main pour la clé…
C’est pas un petit truc comme ça
qui va me faire peur,
je vous le garantis !
Giorno, attrape-le !
Il s’est enfui…
Malgré tous tes efforts
pour le terrasser…
Tu as sacrifié ton corps
pour en arriver là !
Il est bien dehors ?
J’ai eu chaud…
Ça lui apprendra, à ce gars !
J’avais plus la rage que lui !
C’est rien du tout !
Je pensais bien qu’il partirait.
C’est mieux comme ça.
De toute façon, il est condamné.
Et en étant de l’autre côté,
il me donne une chance de survivre !
Fugo, s’il est à l’extérieur du miroir,
Purple Smoke le trouvera !
Achève-le !
C’est mort, Giorno.
Depuis le monde du miroir,
j’ai aucun moyen de le repérer.
Je peux pas le prendre en chasse !
Si, on sait où il est…
grâce à Golden Wind, dehors.
Il a transformé une brique
en un serpent…
qui rampe sur le sol !
Et ces petites bêtes,
elles détectent
la chaleur corporelle des humains.
Je le tiens !
C’est pas vrai !
J’ai pas hésité une seconde
à perdre mon bras pour sortir…
Je peux pas finir comme ça !
Lâche-moi, la brute !
Putain de merde !
Il va m’en mettre une…
Et si une capsule se brise…
Le coup de bol !
La fortune m’a pas abandonné !
Si Mirror Man pare son poing,
même un bref instant…
S’il peut le contrer
une seule fois…
Massacre-le, Purple Smoke !
Mirror Man !
Utilise tes dernières forces !
Oui !
Il a réussi à l’arrêter !
J’ai plus qu’à aspirer son bras
dans le miroir !
J’y crois pas !
C’est pas possible !
J’avais réussi à parer
son coup de poing…
J’avais pris sur moi
et quitté le miroir
au prix de mon bras !
Génial ! On est sortis du miroir !
On l’a négocié
et on a supprimé son pouvoir !
Mais toi, Giorno…
Le virus de Purple Smoke
s’est répandu dans ton corps.
Je ne suis pas capable
de soigner une contamination !
Je sais, Fugo,
mais ce n’est pas grave.
Tu vois,
il a vraiment bien fait
de quitter le monde du miroir.
Il était condamné
à partir du moment
où il m’a aspiré à l’intérieur.
Mais son refus de mourir
et la fuite qui a suivi,
c’était la fête, pour moi.
Le monde du miroir a été brisé
avant ma mort,
ce qui m’a permis
de rencontrer le serpent.
Il est exposé au virus
de Purple Smoke, mais il survit !
J’ai utilisé une brique
où une capsule a été cassée
pour lui donner la vie.
Il est né
dans une zone contaminée,
sans jamais l’attraper.
Tu saisis la suite ?
Le serpent est immunisé
contre le virus !
Donc les cellules et le sang
de ce serpent
contiennent le sérum
qui stoppera le virus !
Golden Wind !
Récupère le sérum du serpent
et injecte-le-moi !
Giorno Giovanna…
Je le prenais pour un débutant
qui enchaînait les gaffes,
mais il invente et exécute
des plans de malade !
Son comportement prouve
qu’on peut lui faire confiance.
Ça ne s’exprime pas avec des mots.
Ce gars est fait du bois même
de la confiance !
Je ressens la même chose
qu’avec Buccellati.
Giorno ! Tu as mis ta vie en péril,
et ça force le respect !
Pas du tout, Fugo.
C’est pas moi qui ai mis
ma vie en danger.
J’ai juste anticipé des actions
et agi en conformité avec ça.
C’est Abbacchio
qui a risqué la sienne.
Son bras est sûrement
dans un état grave.
Il a protégé la clé
avant sa propre vie,
et s’il ne l’avait pas transportée
où on se trouve maintenant…
l’ennemi nous aurait finis.
Soigne ses blessures
avant de penser à moi…
Giorno !
Tu tiens le coup ?
Bordel, Giorno…
J’étais sûr
que je te mettrais
les mandales de ta vie…
Mais vu l’état de mon bras,
ça risque pas.
Je vais remettre ça à plus tard…
Ainsi, ils mirent la main
sur la clé demandée.
Émission spéciale
Le Vent doré se lève